Aufgabe: Primfaktorzerlegung
Schreiben Sie eine Funktion void decompose(unsigned int n), die als Argument eine positive 
ganze Zahl erwartet. Prüfen Sie, ob die übergebene Zahl positiv ist. Das Programm zerlegt 
die Zahl in Primfaktoren und gibt die Primfaktorzerlegung auf der Konsole aus. Beispiel:

decompose(1);
decompose(42);
decompose(1001);

soll die Ausgabe

1 = 1
42 = 2 * 3 * 7
1001 = 7 * 11 * 13

erzeugen. Verwenden Sie den folgenden Algorithmus zum Finden der Primfaktoren 
(hier als Pseudo-Code):

handle cases n=0 and n=1
factor = 2
while n > 1 do
  if n is divisible by factor then
    // factor is a prime factor of n
    n /= factor
  else
    increment factor
  end if
end while

Zu dem Algorithmus müssen Sie natürlich noch die korrekt formatierte Ausgabe hinzufügen.

Ändern Sie den Algorithmus so, dass er gleiche Primfaktoren zu Potenzen zusammenfasst. 
Beispiel:

32 = 2^5
60 = 2^2 * 3 * 5
1500 = 2^2 * 3 * 5^3