1. Aufgabe Vererbung

#include <string>

class Shape
{
public:
	Shape()
	{ }
	virtual ~Shape()
	{ }

	virtual std::string name() const = 0;
	virtual double circumfence() const = 0;
	virtual double area() const = 0;
};

a) Was passiert, wenn Sie ein Objekt der Klasse Shape erzeugen? Begründen Sie das Verhalten.

b) Schreiben Sie Klassen Rectangle und Circle, welche von Shape erben, die virtuellen 
Methoden überladen und diese sinnvoll implementieren. Ein Rechteck sollte mindestens Länge 
und Breite halten, ein Kreis seinen Radius. Als Name sollen "rectangle" und "circle" 
zurückgegeben werden.

c) Schreiben Sie eine Funktion
void print(Shape const& shape)

welche zu einem Shape-Objekt Name, Umfang und Flächeninhalt ausgibt. Testen Sie die Funktion 
mit Rechtecken und Kreisen.

d) Erstellen Sie ein Array Shape* array[5];, welches 5 Zeiger auf Rechtecke und Kreise 
hält. Erstellen Sie zwei Rechtecke und drei Kreise in dynamischem Speicher, die Sie im 
Array speichern. Implementieren Sie dann die Destruktoren aller drei Klassen. Im Destruktor 
geben Sie jeweils den Klassennamen aus. Geben Sie am Ende des Programms die fünf Objekte in
einer Schleife mit delete frei. Entfernen Sie zum Vergleich das Schlüsselwort virtual aus 
dem Destruktor ~Shape. Wie ändert sich die Ausgabe und warum? Welches Problem kann sich 
hier ergeben?